字幕   驯兽师联盟
破坏世界的关键
世界を壊す　鍵
那位玄内先生这样评价缅因猫兽
あの玄内さんが　メイクーモンのことをそう言ったんだ
ああ、いつか時が離しても
啊　即使将来时光拆散你我
哪有什么不该出生的数码兽
生まれちゃダメなデジモンなんて　いる訳ないじゃん
ふたりだけ知っている
还有我们才能记得的
那孩子 作为被选召的孩子背负了太多的责任
あの子は 選ばれし子供としては　余りに大きな荷を背負ってしまったのか
アイコトバ
暗号
ふたりだけ知っている
还有我们才能记得的
我一直相信着 食梦兽
信じてるわ　バクモン
アイコトバ
暗号
你是我的搭档
あなたは　私のパートナーだって
在一度迸发的本能的力量面前
一度吹き上がった本能とも言える力の前では
搭档也几乎毫无意义
もはや　パートナーも無意味に等しい
数码世界…在憎恨着我们
デジタルワールドが　私たちを 憎んでいる
何も知らずに眠った日々は
在能无忧安睡的时日
我们彼此都有一堆缺点
あたしたちさぁ　お互いに欠点もいっぱいあるし
木漏れ日の中　まどろんで
我们在叶隙漏出的阳光中入眠
但是这样刚刚好
でも　それがちょうどういいっていうか
所以我们才是搭档吧？
だから　パートナーなんじゃない
ふたり　いつでも同じ夢見て
两个人一直做着的同样的梦
我究竟是因为什么而被选召的呢
私　何のために選ばれたんだろう
瞳に映しあっていた
从瞳孔中映照出来
别孤立自己
自分を一人ぼっちにしないで
你真正的心意
本当に伝えたい思い
あなたがそこにいること
你就在那里
它也一定会明白
絶対に伝わる
因为是搭档啊
パートナーなんだから
君がいること
你在那里
芽心和我们一起被选召
芽心さんも私たちも選ばれたことに
ふたりがここにいること
我们共在此处
一定有什么意义
絶対に意味がある
小さな奇跡
这些小小的奇迹
いつまでも変わらないと
永远也不会改变
相信搭档吧
信じて パートナーを
不是还有希望存在吗
まだ希望はあるんじゃないのか
信じているよ
如此相信着
刻不容缓
もはや　猶予はない
今も　今も　ずっと
现在依旧　此刻依然　直到永远
审判已决
審判は下された
ああ、いつか時が離しても
啊　即使将来时光拆散你我
这里是
ここって
我们一开始来数码世界的时候
初めて俺たちがデジタルワールドへ来たとき
ふたり　繋いでいるよ
还有使你我相连的
遇见亚古兽的地方
アグモンに出会った場所
アイコトバ
暗号
数码兽现在是非常危险的
デジモンは今危険な存在とされているんだ
運命が瞳そらしても
即使命运让我们目光错开
它们才不危险
危険なんかじゃありません
现在全世界因为数码兽都成什么样子 你们也是知道的吧
今世界中がデジモンのためにどんなことになっているか 君たちだって知ってるだろう
ふたりだけ知っている
还有我们才能记得的
アイコトバ
暗号
今后的战斗关系着整个世界的命运
これからの戦いは世界全体の運命にかかわってくる
小缅肯定也最喜欢芽心了
メイちゃんも芽心の事きっと大好きだよ
ああ、いつか時が離しても
啊　即使将来时光拆散你我
现在有个比任何人都需要你的人吧
今　誰よりお前のことを求めている奴がいるだろう
ふたり　繋いでいるよ
还有使你我相连的
我统统接受！
私が全部受け止めてるから
事已至此 你们已经无能为力了
もはや　お前達には何もできない
アイコトバ
暗号
運命が瞳そらしても
即使命运让我们目光错开
我们一定能找到希望
必ず見つかる　希望が
为同伴
仲間を
为同伴着想有什么…
仲間のことを思って　何が
ふたりだけ知っている
还有我们才能记得的
…有什么不对！
何が悪い
无论多少次跌倒都会站起来
アイコトバ
暗号
決して　消えることない
绝对不会消逝的
别开玩笑了
ふざけるな
哪有置同伴于牺牲之地的「希望」
仲間を犠牲にする希望なんてあってたまるか
アイコトバ
暗号
到底要发生什么？
何が始まろうとしてるの
和谐已经开始破裂
崩れ始めたんです　調和が
我们之间的羁绊 进化了—
不要停下脚步 还没到哭的时候
立ち止まるな　泣くのは後だ